Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_ka_] Think ahead to what outcome you want to come, and you will succeed.
japanese: [_ka_] あなたが望む結果を先に考えれば、あなたは成功するでしょう。

source: [_r_] So I need to gradually bring the goal into the right mood to give the desired emotion?
japanese: [_r_] では、少しずつ目標を適切な気分に組み込んで、望ましい感情を与える必要がありますか?

source: [_ka_] Precisely.
japanese: [_ka_] 正確に。

source: [_ka_] Speak with purpose in your appearance, support if you want to give hope. Depress if you want to plunge into despair.
japanese: [_ka_] 希望を与えたい場合は、外見で目的を持って話し合ってください。絶望に陥りたい場合は、デプレス。

source: [_r_] I think I understand...
japanese: [_r_] わかると思います...

source: [_ka_] Don't worry, I trusted you with my power for a reason, you can do it!
japanese: [_ka_] 心配しないでください、私は理由のために私の力であなたを信頼しました、あなたはそれを行うことができます!

source: [_r_] At least I will do my best.
japanese: [_r_] 少なくとも最善を尽くします。

source: [_m_] Think about everything ahead...
japanese: [_m_] 今後のことを考えてみてください...

source: [_m_] What do I want to achieve?
japanese: [_m_] 何を達成したいですか？

source: [_m_] What do I need from Hinata?
japanese: [_m_] ひなたから必要なものは?

source: [_m_] Should I make Hinata feel that Naruto will never be the same again? Make Hinata's feelings fade.
japanese: [_m_] 鳴門は二度と同じにはならないと日向に感じさせるべきか?

source: [_m_] Or help her get out of negative emotions through support?
japanese: [_m_] サポートを通じてネガティブな感情を抜け出す手助けをしますか？

source: [_m_] In the first version, I will be able to pick her up as a wounded dove, give her a new love, instill in her a sense of security.
japanese: [_m_] 最初のバージョンでは、私は負傷した鳩として彼女をピックアップすることができます. 彼女に新しい愛を与えて安心感を与えてあげるんだ

source: [_m_] In the second, I can try to win her trust. She can trust me completely and it will grow into something more...
japanese: [_m_] 第二に, 私は彼女の信頼を獲得しようとすることができます. 彼女は完全に私を信頼することができ、それはもっと何かに成長します...

source: [_m_] I think both options are good...
japanese: [_m_] どちらのオプションも良いと思います...

source: [_m_] I'll have to decide in action, but I understand what to do in both situations.
japanese: [_m_] 行動を決める必要がありますが、どちらの状況でも何をすべきか理解しています。

source: [_m_] Let's go, let's see where this leads.
japanese: [_m_] では、これがどこに向かっているのか見ていきましょう。

source: [_hi_] Daddy... Daddy... Where are you...
japanese: [_hi_] パパ... パパ... どこにいるの...

source: [_hi_] Naruto-kun... Hear... Me...
japanese: [_hi_] 鳴門君... 聞いて...

source: [_m_] The same nightmare...
japanese: [_m_] 同じ悪夢...

source: [_m_] The time has come to decide how to develop her emotions...
japanese: [_m_] 彼女の感情をどのように発達させるかを決める時が来ました...

source: [_r_] Naruto's not coming, Hinata...
japanese: [_r_] ナルトが来ない、ひなた...

source: [_hi_] But... But why...?
japanese: [_hi_] しかし...しかし、なぜ...?

source: [_hi_] Naruto always comes...
japanese: [_hi_] ナルトは常に来ます...

source: [_r_] This time he doesn’t care.
japanese: [_r_] 今回は彼は気にしない。

source: [_r_] Naruto is too busy to come to save you as he always does...
japanese: [_r_] ナルトは忙しすぎて、いつも通りあなたを救うことはできません...

source: [_r_] He has too many other things to do.
japanese: [_r_] 彼は他にもたくさんのことをする必要があります。

source: [_hi_] Naruto doesn't want to?
japanese: [_hi_] ナルトは望んでいませんか?

source: [_r_] He doesn't care.
japanese: [_r_] 彼は気にしません.

source: [_hi_] This... It's not like Naruto...
japanese: [_hi_] これは... Naruto とは違います。

source: [_r_] It's been too long, honey.
japanese: [_r_] 長すぎるよ、はちみつ。

source: [_r_] There is no one here but me.
japanese: [_r_] 私以外には誰もいません。

source: [_hi_] This means... I can't wait for him...?
japanese: [_hi_] これはつまり... 彼を待つことができないのですか?

source: [_r_] Sorry, but there's no way you can...
japanese: [_r_] 申し訳ありませんが、あなたができる方法はありません...

source: [_hi_] C-clearly... I'd like... For him to come...
japanese: [_hi_] C-clearly...I'm like...

source: [_r_] Naruto is only interested in his work. But I'm interested in you, Hinata.
japanese: [_r_] ナルトは彼の作品にのみ興味がありますが、私はヒナタさんに興味があります。

source: [_hi_] Do you want to take me away from here? Where's the heat?
japanese: [_hi_] ここから私を連れ去りたいですか？暑さはどこですか？

source: [_r_] Yes, I want to warm you up, Hinata. I want to take care of you.
japanese: [_r_] はい、私はあなたを温めたいです、ひなた。私はあなたの世話をしたい。

source: [_r_] You're cold... You definitely need care, Hinata...
japanese: [_r_] あなたは寒いchar@@1 あなたは間違いなく気をつける必要があります...

source: [_hi_] Naruto-kun... Where is he...
japanese: [_hi_] 鳴門君...彼はどこに...

source: [_r_] He's not here... But I'm here. It's not that bad, is it?
japanese: [_r_] 彼はここにはいません...でも私はここにいます。そんなに悪くはありませんよね？

source: [_hi_] Not so bad... P-probably...
japanese: [_hi_] それほど悪くはありません... P-おそらく...

source: [_r_] I want you to feel safe with me.
japanese: [_r_] 私と一緒に安心してください。

source: [_r_] When I’m around, you’ll only experience pleasant emotions, I promise.
japanese: [_r_] 私が周りにいるとき、あなたは楽しい感情を経験するだけでしょう、私は約束します。

source: [_hi_] Warm... It's so warm around you... I like it...
japanese: [_hi_] 暖かいchar@@1周りはとても暖かいchar@@2好きchar@@3...

source: [_hi_] You... You're taking me out of here, aren't you?
japanese: [_hi_] あなたchar@@1 あなたは私をここから連れ出すのね？

source: [_hi_] Will you warm me up...?
japanese: [_hi_] 私を暖めてくれませんか...

source: [_r_] I will do anything to make you happy.
japanese: [_r_] あなたを幸せにするためには何でもします。

source: [_hi_] Happy... I want to be happy...
japanese: [_hi_] 幸せ...幸せになりたい...

source: [_r_] You will be, I promise.
japanese: [_r_] あなたは、私は約束します。

source: [_hi_] I'm glad to hear it... I'm so glad...
japanese: [_hi_] 私はそれを聞いてうれしいです...

source: [_m_] Things are going well so far.
japanese: [_m_] これまでは順調に進んでいます。

source: [_m_] Controlling the jitters turned out to be quite simple when you know the main motive for your invasion.
japanese: [_m_] あなたの侵入の主な動機を知っているとき、ジッターを制御することは非常に簡単であることが判明しました。

source: [_m_] I think this sortie will bring some progress!
japanese: [_m_] この出撃はいくつかの進歩をもたらすと思います！

source: [_m_] That fast? I was with her literally an hour ago...
japanese: [_m_] その速さ? 私は文字通り1時間前に彼女と一緒にいました...

source: [_m_] I guess this power works!
japanese: [_m_] このパワーはうまくいくと思います！

source: [_m_] Let’s see what happens next.
japanese: [_m_] 次に何が起こるか見てみましょう。

source: [_hi_] Come in!
japanese: [_hi_] ご来場ください!

source: [_r_] Good morning, Hinata. I came like you wrote, what are our plans?
japanese: [_r_] おはようございます、ひなた。私たちの予定は何ですか?

source: [_hi_] Thanks for coming... No particular ideas... I'd go for coffee, for instance!
japanese: [_hi_] ご来場ありがとうございます... 特にアイデアはありません...

source: [_r_] That's a good idea!
japanese: [_r_] それは良いアイデアです!

source: [_hi_] Wait a few minutes, I'll be ready!
japanese: [_hi_] しばらくお待ちください、準備はできています！

source: [_r_] Thank you for the invitation, it was suddenly but pleasant.
japanese: [_r_] ご招待ありがとうございました。

source: [_hi_] Mgm... Actually, I just suddenly realized that I needed to unwind...
japanese: [_hi_] Mg... 実は、私はちょうど突然私が巻き戻す必要があることに気づいた...

source: [_hi_] I thought you'd like to join me.
japanese: [_hi_] ぜひ参加していただきたいと思いました。

source: [_hi_] Glad to hear that...
japanese: [_hi_] 聞いて嬉しい...

source: [_hi_] It's probably stupid... But you lifted my spirits a little with your words!
japanese: [_hi_] たぶんバカだな...でも、言葉で少し私の魂を持ち上げてくれた!

source: [_r_] I am always for any offers, if you, for example, want to go to the cinema but you don't have the right company, you know who to write to!
japanese: [_r_] 私はいつもどんなオファーにも応じています。例えば、あなたがたとえば、 映画館に行きたいけど、あなたには適切な会社がない、誰に手紙を書けばいいか知ってるでしょ!

source: [_hi_] I will keep in mind! Your presence, by the way, is also very pleasant to me!
japanese: [_hi_] 私は心に留めておきます! ところで、あなたの存在も私にとって非常に楽しいです!

source: [_hi_] Especially in such a difficult period...
japanese: [_hi_] 特にこのような困難な時期に...

source: [_hi_] If I was suddenly too sudden... Um... I'm sorry...
japanese: [_hi_] 急に急になってしまったらchar@@1 すみません...

source: [_r_] No, no, I didn’t sleep well anyway.
japanese: [_r_] いいえ、いいえ、私はとにかくよく眠れませんでした。

source: [_hi_] I also didn't...
japanese: [_hi_] 私もありませんでした...

source: [_hi_] Thank you for responding to my request...
japanese: [_hi_] 私のリクエストにご回答いただきありがとうございます...

source: [_hi_] Especially now...
japanese: [_hi_] 特に今...

source: [_r_] Did something happen? I really don't want to pry, but you can tell me what's bothering you if you want to.
japanese: [_r_] 何かありましたか？私は本当に詮索したくありませんが、あなたが望むなら何が悩んでいるのか教えてください。

source: [_hi_] I don't even know how to say... Difficulties in relationships...
japanese: [_hi_] 私も言う方法を知りません... 関係における難しさ...

source: [_r_] You can speak as it is, I will listen, I promise that I will be attentive to your words.
japanese: [_r_] そのまま話せますが、聞いて頂きますので、皆様のお言葉に気を配ります。

source: [_hi_] H-okay... If you say so...
japanese: [_hi_] H-OK... そう言うなら...

source: [_hi_] It's all about Naruto... He is a wonderful man, I have loved him for a long time, and I have always respected him.. I was attentive to his needs...
japanese: [_hi_] すべてはナルト... 彼は素晴らしい男です, 私は長い間彼を愛しました, そして私はいつも彼を尊敬しています..私は彼のニーズに気配りでした...

source: [_hi_] But lately it's like he's not himself...
japanese: [_hi_] しかし、最近は彼自身ではないみたいです...

source: [_hi_] Something has changed in him... He got rougher... He became more estranged...
japanese: [_hi_] 何かが彼に変わった...彼はルガーになった...

source: [_m_] And I know who to thank for that... Kamiko...
japanese: [_m_] そして、私は誰に感謝すべきか知っています...

source: [_hi_] We've had similar periods in the past... But it wasn't so... Cold...
japanese: [_hi_] 私たちは過去に同じような期間を持っていました...しかし、それはそうではありませんでした...

source: [_hi_] He used to at least listen to what I was trying to say... Now he was distant.
japanese: [_hi_] 彼は私が言おうとしていたことを少なくとも聞いていた...今は遠かった。

source: [_hi_] I don't know what to do with all this...
japanese: [_hi_] 私はこのすべてをどうすべきか分かりません...

source: [_hi_] There's such a big stone on my soul... It's hard to describe...
japanese: [_hi_] 私の魂には大きな石があるchar@@1説明するのは難しい...

source: [_r_] So sad to hear that... Hinata... This happens quite often, as far as I know.
japanese: [_r_] それを聞いてとても悲しい...ひなた...これは私の知る限りかなり頻繁に起こります。

source: [_r_] Not like I had any life experience, I just talked with many people, and heard about such situations...
japanese: [_r_] 私は人生経験がなかったのではなく、多くの人々と話し合い、そのような状況を聞きました...

source: [_r_] When your partner does not hear your words, moves away, it means that he is not interested in the safety of this relationship...
japanese: [_r_] あなたのパートナーがあなたの言葉を聞いていないとき、離れて、彼はこの関係の安全性に興味がないことを意味します...

source: [_hi_] I... I thought so too... But Naruto had always been so considerate of everyone around him... Especially my family and...
japanese: [_hi_] I... 私もそう思った... しかし、ナルトはいつも彼の周りのすべての人に非常に配慮されていました...

source: [_r_] That was in the past... People change, it is inevitable...
japanese: [_r_] それは過去にありました... 人々は変化します, それは必然的です...

source: [_hi_] Maybe... It's just... You know, maybe I just don't want to believe it...
japanese: [_hi_] もしかしたらchar@@1 信じたくないんだけど...

source: [_r_] I understand Hinata... And that's pretty normal.
japanese: [_r_] ひなた...そしてそれはかなり普通です。

source: [_r_] If there’s something inside you that you can’t handle on your own, rely on others.
japanese: [_r_] 自分の中に自分では扱えないものがある場合は、他人に頼ってください。

source: [_r_] You are not alone in this world.
japanese: [_r_] あなたはこの世で一人ではありません。

source: [_r_] My words are not flattery, but I do think you are a wonderful woman, kind and sensitive.
japanese: [_r_] 私の言葉はお世辞ではありませんが、あなたは素晴らしい女性、親切で敏感だと思います。

source: [_r_] You care more about others than yourself, but who will give you the attention you need?
japanese: [_r_] あなたは自分よりも他人を気にかけていますが、誰があなたに必要な注意を与えてくれますか?

source: [_hi_] I always found this attention in children and Naruto... But now...
japanese: [_hi_] 私はいつも子供たちとナルトにこの注目を集めていました...

source: [_r_] You are loved and respected not only within your family... There are friends and plenty of other people who can provide the proper support...
japanese: [_r_] あなたは家族の中だけでなく、愛され尊敬されています...

source: [_r_] Like me.
japanese: [_r_] 私のように.

source: [_r_] If you feel sad, just write to me. We’ll talk about it and you’ll feel a little better.
japanese: [_r_] 悲しみを感じる場合は、お問い合わせください。少し気分が良くなります。

source: [_hi_] Is it really possible...?
japanese: [_hi_] 本当に可能なのでしょうか?

source: [_r_] Of course. Don't think you'll distract me from something, you won't.
japanese: [_r_] もちろん、何かから私の気をそらすとは思わないでください、あなたはそうはしません。

source: [_mira_] Um... Good afternoon Lady Hinata...
japanese: [こんにちは ひなた様

source: [_hi_] Mirai, good morning dear, I didn't expect to see you here...
japanese: [_hi_] みらい、おはようございます。ここで会うとは思っていませんでした。

source: [_hi_] I thought you were still on a mission, how's your mom doing?
japanese: [_hi_] まだ使命があると思っていました。お母さんはどうしていますか？

source: [_mira_] Very good! She loved the hot springs trip you gave her...
japanese: [_mira_] 非常に良い! 彼女はあなたが与えた温泉旅行を愛しました...

source: [_hi_] Glad it is, she deserves a good rest!
japanese: [_hi_] うれしいです, 彼女は良い休息に値します!

source: [_hi_] By the way, Mirai, let me introduce you to my new friend, this is [viname]
japanese: [ところでミライさん、私の新しい友人を紹介しましょう。

source: [_mira_] Yeah... I'm Mirai... Nice to meet you...
japanese: [_mira_] ええ...私は未来...はじめまして...

source: [_r_] Nice to meet you too, Mirai.
japanese: [_r_] みらいもお会いできて嬉しいです。

source: [_mira_] Thanks again from Mom... Have a nice day!
japanese: [_mira_] お母さんから再びありがとう... 素敵な日をお過ごしください!

source: [_hi_] Good day to you too, dear!
japanese: [_hi_] あなたにも良い一日を！

source: [_m_] Apparently Mirai was up to something.
japanese: [_m_] みらいは何か企んでいたらしい。

source: [_r_] Let me go to the bathroom, a little twisted stomach...
japanese: [_r_] トイレに行かせてください, 少しねじれた胃...

source: [_hi_] Of course I'll be here, take your time.
japanese: [_hi_] もちろん私はここにいます。ごゆっくりお待ちください。

source: [_r_] Well, well, well...
japanese: [_r_] うーん、まあchar@@1

source: [_r_] So how did you find me?
japanese: [_r_] では、どうやって私を見つけたのですか?

source: [_mira_] I... I saw you and Lady Hinata heading to the coffee shop...
japanese: [_mira_] 私は...あなたとひなたさんが喫茶店に向かうのを見ました...

source: [_r_] Why did you decide to come to us?
japanese: [_r_] なぜ私たちに来ようと思ったのですか?

source: [_mira_] What've you... What have you done to me??
japanese: [_mira_] あなたは何をしているのですか?

source: [_mira_] Since last time, I've been thinking more and more about our sex!
japanese: [_mira_] 前回以来、私は私たちのセックスについてより多くのことを考えてきました!

source: [_mira_] I want it more every hour!
japanese: [_mira_] 私は毎時間それをもっと欲しい!

source: [_r_] Do you want to repeat our dirty games?
japanese: [_r_] 私たちの汚いゲームを繰り返しますか？

source: [_mira_] Yes...
japanese: [_mira_] はい...

source: [_r_] Well, I’ll give you that opportunity. But not now.
japanese: [_r_] さて、その機会を与えます。でも今はそうではありません。

source: [_mira_] But it's! Right now, the perfect mom...
japanese: [_mira_] しかし、それはの!ちょうど今、完璧なお母さん...

source: [_r_] I didn’t say we wouldn’t do anything.
japanese: [_r_] 私たちは何もしないとは言っていませんでした。

source: [_r_] We’re going to go into the booth and you’re going to give me as deep and passionate blowjob as it possible.
japanese: [_r_] ブースに入って、できるだけ深く情熱的なフェラチオをしていただきます。

source: [_mira_] But I've never...
japanese: [_mira_] しかし、私は決して...

source: [_r_] You ought to, otherwise you can forget about the next time.
japanese: [_r_] そうでなければ、次回のことを忘れることができます。

source: [_mira_] I... I get it...
japanese: [_mira_] I...

source: [_r_] Okay... You're doing a good job...
japanese: [_r_] わかりました... あなたは良い仕事をしています...

source: [_r_] Nothing complicated, right?
japanese: [_r_] 複雑なものはありませんよね？

source: [_r_] Just take it right down your throat.
japanese: [_r_] ちょうどあなたの喉の下にそれを取る。

source: [_r_] Yes... Good girl...
japanese: [_r_] はい...

source: [_r_] Mmh... Try a little more and you'll taste my cum!
japanese: [_r_] Mmh... もう少し試してみると、クムを味わうことができます!

source: [_r_] That's it!
japanese: [_r_] 以上です！

source: [_r_] Don't stop!
japanese: [_r_] 止めないで！

source: [_r_] Faster!
japanese: [_r_] より速く！

source: [_r_] Take it all!
japanese: [_r_] 全部取ってみよう!

source: [_r_] Good job, Mirai...
japanese: [_r_] 良い仕事, 未来...

source: [_r_] Now give me your number, I will write to you when the time comes.
japanese: [_r_] では、あなたの電話番号を教えてください。

source: [_m_] Boring.
japanese: [_m_] つまらない。

source: [_m_] Maybe I should write Hinata?
japanese: [_m_] ひなたを書くべきかな？

source: [_m_] Or go to sleep...
japanese: [_m_] または寝る...

source: [_m_] Fuck it, I’m just going to sleep.
japanese: [_m_] やめて、私はちょうど寝るつもりです。

source: [_ka_] [viname] Come here.
japanese: [_ka_] [viname] こちらに来てください。

source: [_r_] Huh? Wait a second.
japanese: [_r_] え？ちょっと待ってください。

source: [_ka_] I have an interesting job for you.
japanese: [_ka_] 興味深い仕事があります。

source: [_r_] Right now?
japanese: [_r_] 今すぐ？

source: [_ka_] Yes, what's it?
japanese: [_ka_] はい、何ですか？

source: [_r_] Well... I wanted to go to bed and everything..
japanese: [_r_] うーん...ベッドに行ってみたかったんだけど。

source: [_ka_] You'll have enough time to sleep when you die, it's a very serious matter.
japanese: [_ka_] 死ぬまでには十分な時間があります。それは非常に深刻な問題です。

source: [_r_] I got it, got it... Don't make such an evil face...
japanese: [_r_] 分かりました... そんな邪悪な顔をしないでください...

source: [_ka_] Activate the disguise, run to Hokage's office...
japanese: [_ka_] 変装を起動し、ホカゲの事務所まで走る...

source: [_ka_] You have to overhear an important conversation.
japanese: [_ka_] 重要な会話を聞かなければなりません。

source: [_r_] Who will be there?
japanese: [_r_] 誰がそこにいるでしょうか?

source: [_ka_] You may have heard of him... You know everything about everyone...
japanese: [_ka_] あなたは彼について聞いたことがあるかもしれません...あなたはすべての人のことを知っています...

source: [_ka_] Under cover of night he went to Naruto.
japanese: [_ka_] 夜のカバーの下、彼はナルトに行きました。

source: [_r_] Sasuke? What does he need now?
japanese: [_r_] Sasuke? 彼は今何が必要ですか?

source: [_ka_] He was sniffing out information about my fellow clansmen, apparently he has something to report, I need this information.
japanese: [_ka_] 彼は私の仲間のクランメンについての情報を嗅ぎ分けていました。どうやら彼は報告するものがあるようです、私はこの情報が必要です。

source: [_r_] Copy that, I'm on my way.
japanese: [_r_] コピーして、今向かっています。

source: [_naru_] I understand in general terms, but why is it so urgent?
japanese: [_naru_] 一般的には分かりますが、なぜそんなに緊急なのでしょうか?

source: [_sasu_] Ootsutsuki. The Kaguya's clan. My informants say they saw a strange man heading toward the tree.
japanese: [_sasu_] 大筒木。かぐやの一族。情報提供者たちは木に向かっている奇妙な男を見たそうだ。

source: [_sasu_] I followed the right trail, everything indicates that this is another creature from the Ootsutsuki clan.
japanese: [_sasu_] 適切な道をたどったところ、全ては大槻氏の別の生き物であることを示しています。

source: [_sasu_] Probably more dangerous than Kaguya, but I'm not sure.
japanese: [_sasu_] かぐやよりも危険かも知れませんが、よく分かりません。

source: [_naru_] Is the village in danger?
japanese: [_naru_] 村は危険にさらされていますか?

source: [_sasu_] I considered this possibility first.
japanese: [_sasu_] 私はこの可能性を最初に考えました。

source: [_sasu_] I came to tell you to be prepared.
japanese: [_sasu_] 私はあなた方に準備をするように言いに来ました。

source: [_sasu_] I don't know how things will turn out in the future.
japanese: [_sasu_] 今後どうなっていくのか分かりません。

source: [_naru_] I get it... Not the right time for all this...
japanese: [_naru_] 私はそれを得ます...

source: [_sasu_] Are you okay? There's something wrong with you.
japanese: [_sasu_] 大丈夫ですか？何か問題があります。

source: [_naru_] I've been feeling awful lately... I don't know what's going on...
japanese: [_naru_] 最近ひどく感じています...何が起きているのか分かりません...

source: [_sasu_] You have time to get fully prepared.
japanese: [_sasu_] あなたは完全に準備する時間があります。

source: [_naru_] Okay... I understand you...
japanese: [_naru_] 分かりましたchar@@1

source: [_sasu_] One more. It's just my guess, but there may be another potential enemy.
japanese: [_sasu_] もう一つ、私の推測ですが、別の可能性のある敵がいるかもしれません。

source: [_naru_] What are you talking about?
japanese: [_naru_] 何の話をしていますか？

source: [_sasu_] Thanks to Sharingan, I was able to catch a barely noticeable thread of the chakra that belongs to... I don't know how to say it to make it clearer...
japanese: [_sasu_] シャリンガンのおかげで、チャクラの糸はほとんど目立たないほどのものでした。 はっきりさせるにはどう言えばいいのか分かりません...

source: [_sasu_] It's the chakra of a monster...
japanese: [_sasu_] モンスターのチャクラchar@@1

source: [_sasu_] A similar type of chakra I observed in Kaguya, but this is an order of magnitude higher.
japanese: [_sasu_] 私がかぐやで観察した同様のチャクラですが、これは一桁高いです。

source: [_naru_] I don't know what you're talking about yet.
japanese: [_naru_] まだ何の話をしているのか分かりません。

source: [_sasu_] It was only a few seconds, but I am definitely sure that the huge accumulation of this chakra is in Konoha.
japanese: [_sasu_] ほんの数秒でしたが、このチャクラの膨大な蓄積が木ノ葉にあることは間違いありません。

source: [_naru_] I will go to the Yamanaka clan to discuss your words.
japanese: [_naru_] 山中藩に行って、あなたの言葉について話し合います。

source: [_naru_] Are you sure this is in Konoha?
japanese: [_naru_] 本当に鴻葉にいますか？

source: [_sasu_] Absolutely.
japanese: [_sasu_] 絶対。

source: [_sasu_] To tell you the truth, I want it to be just me.
japanese: [_sasu_] 実を言うと、私はそれを私だけにしたいのです。

source: [_sasu_] If there is such an enemy, I don't know how to deal with it.. I have no idea.
japanese: [_sasu_] そんな敵がいるとしたら、どう対処すればいいのか分からない。

source: [_naru_] Okay... Thanks for reporting.
japanese: [_naru_] わかりました... レポートありがとうございます。

source: [_naru_] Will you go home? Sakura hasn't seen you in a while.
japanese: [_naru_] 帰りますか? さくらはしばらく会っていません。

source: [_sasu_] No. I have a job outside the Fire county.
japanese: [_sasu_] いいえ、消防郡の外に仕事があります。

source: [_naru_] I understand.
japanese: [_naru_] 分かります。

source: [_r_] I overheard their conversation like you asked.
japanese: [_r_] 私は彼らの会話をあなたのように耳にしました。

source: [_ka_] Have something to say?
japanese: [_ka_] 何か言いたいことは?

source: [_r_] Sasuke said he was on the trail of someone from the Ootsutsuki clan, so far he is not sure of anything.
japanese: [_r_] 佐助さんは、大槻氏の人物の足跡をたどっていると言っていたが、今のところ彼は何も分からない。

source: [_r_] He said the man went to the tree.
japanese: [_r_] 彼は、その人は木に行ったと言っていました。

source: [_ka_] I wonder... Maybe we should dig a bit deeper.
japanese: [_ka_] 少し深く掘り下げるべきかもしれません。

source: [_r_] Another thing, I thought was more important.
japanese: [_r_] もう一つは、もっと重要なことだと思いました。

source: [_ka_] Speak.
japanese: [_ka_] スピーク.

source: [_r_] Sasuke saw a strange chakra in the Leaf village, he said that it is rather the chakra of a monster than a man...
japanese: [_r_] 佐助は葉の村で奇妙なチャクラを見て、男というよりは怪物のチャクラだと言った。

source: [_r_] I thought it was about you...
japanese: [_r_] 私はそれがあなたについてだと思った...

source: [_ka_] That's it... A little mouse from the Uchiha clan sniffed my chakra...
japanese: [_ka_] それはchar@@1 うちは一族の小さなネズミが私のチャクラを嗅いだchar@@2

source: [_r_] He said it was only a guess, since he only saw the thread of your chakra for a few moments.
japanese: [_r_] ご自分のチャクラの糸をほんの少しの間しか見ていないので、それは推測に過ぎないとおっしゃいました。

source: [_ka_] He doesn't have the strength to fully look into my chakra. That's okay.
japanese: [_ka_] 彼には私のチャクラを完全に見る力はありません。

source: [_ka_] What's more interesting is a new guest from Ootsutsuki who I apparently didn't notice.
japanese: [_ka_] もっと面白いのは、気づかなかった大槻さんの新しいゲスト。

source: [_ka_] Thank you for your work sweety, I have a lot to think about.
japanese: [_ka_] 素敵なお仕事をありがとうございました。

source: [_r_] May I rest now?
japanese: [_r_] もう休んでもいいですか？

source: [_ka_] Of course.
japanese: [_ka_] もちろん。

source: [_m_] We have to wait until night to get back to Hinata...
japanese: [_m_] ひなたに戻るには夜まで待たなければなりません...

source: [_m_] There is still plenty of time until night, I want to do something...
japanese: [_m_] まだ夜まで時間がありますので、何かしたいと思っています。

source: [_m_] Maybe Mirai? She wanted so much to meet again...
japanese: [_m_] たぶん未来? 彼女は再び会うためにそんなに欲しかった...

source: [_m_] I think she can't refuse if I call her here.
japanese: [_m_] ここで電話すれば、彼女は拒否できないと思います。

source: [_r_] Kamiko! I have an idea!
japanese: [_r_] 神子！アイデアがあります！

source: [_ka_] Huh? Did you say something?
japanese: [_ka_] え？何か言った？

source: [_r_] You turned into me on our first day, remember?
japanese: [_r_] 最初の日に私に変身しましたよね？

source: [_ka_] Technique of transformation, so what?
japanese: [_ka_] 変換の技術, それでは何?

source: [_r_] I have an obsession... Would you like to help me have some fun with a kunoichi?
japanese: [_r_] 私は強迫観念を持っています... くノ一と一緒に楽しく過ごすのを手伝ってくれませんか?

source: [_ka_] This is something new... I don't mind, you can count on me!
japanese: [_ka_] これは新しいことですchar@@1 気にしません。頼りにしてください！

source: [_mira_] Hi... I'm here.
japanese: [_mira_] こんにちは... 私はここにいます。

source: [_mira_] It's... Do you live here?
japanese: [_mira_] それはchar@@1 ここに住んでいますか？

source: [_r_] What do you think of my little apartment? Cozy, isn't it?
japanese: [_r_] 私の小さなアパートはどう思いますか?

source: [_mira_] Uh-huh...Yeah...
japanese: [_mira_] うーん...うん...
